Daniel: Hallo en welkom.
Het is 28 maart 2023.
We zijn hier in Active Bookstream nummer
1.012.
Ga je maar voort, Bleu.
Blauw: Geweldig.
We zullen hierdoor onze discussie verder zetten
van het boek betreffende Continuïteit
Transformatie door Bijean Kesri en dit
daadwerkelijk zullen we onze dekking afsluiten
van dit boek.
We gaan het niet hebben over de interviews
Behandeld in de laatste sectie, maar we’re
ga ik gewoon dit afsluitende deel behandelen
Pak het dan maar nu af.
Binnen enkele weken sluiten we weer aan.
voor een discussie sectie of een discussie
sessie
Dus als je de ontwikkelingen met ons hebt gevolgd
de live streams tot nu toe
Neem contact met ons op zodat je kunt komen
en bespreek de inhoud van
het boek met ons.
En hopelijk is de auteur beschikbaar.
Word je aan!
So we are Active Inference Lab Institute,
een participatieve online instituut dat is
communicating, learning en oefenen
Toepassende Active Inference
Je kunt ons bereiken via sociale media.
van deze links.
Dit is ook een opgenomen en archiefgeslagen.
Live stream, alstublieft, geef ons dan
terugkoppeling zodat we ons kunnen verbeteren op de
werk.
Alle achtergronden en perspectieven zijn
Welkom hier en we zullen proberen om
Volg goede etiquette voor livevideo's
Live streams.
Nog steeds zijn er veel manieren om deel te nemen
en samenwerken met de Active Inference
Het Active Inference Instituut.
Als je geïnteresseerd bent in Active Inference.
Lab en werken momenteel nog niet samen met
Neem contact op met ons, alsjeblieft.
Actieve Inferentie is onze website en
Er is een link om een ​​formulier in te vullen als u
Ik wil op andere manieren bijdragen aan de
Het instituut, naast ons te volgen via de livestream
Live stream.
Zo is het doel van deze stream
Sluit onze discussies over dit boek af.
We gaan de hoofdstukken dertien behandelen
en 13.
Ik wil naar de snelweg springen.
We gaan de hoofdstukken dertien behandelen
en 13 in deze derde conclusie deel
het boek.
Zo is hoofdstuk twaalf de toekomst Onderzoek
agenda en hoofdstuk 13 is outperformance
en overleving als een kwestie van jezelf
de organisatie.
Zo kunnen we het snel even introduceren
onszelf eerst voordat we erin duiken
inhoud.
Ik ben Blauw.
Ik ben een onafhankelijke onderzoeksconsultant in
Nieuw-Mexicaans, en ik geef het door
Tyler.
Tyler: Ik ben Tyler.
Ik ben een protocolontwerper en Dow
onderzoeker.
Ook in Californië.
Daniel: En Daniel ben ik een onderzoeker in
Californië.
Blauw: Heb ik Californië gezegd?
Ik bedoelde New Mexico.
Ik denk dat ik zei, heb ik gezegd Californië?
Oh, mijn god.
Alle Californie.
Tyler: Ik ben waarschijnlijk verward.
Blauw: Misschien zei ik Californië.
Ik heb visioenen van het strand.
Oké, hoofdstuk twaalf heeft een paar
verschillende secties.
Nogmaals, dit is zoals toekomstig onderzoek
Richtingen.
De Jeans bespreekt taal en
communicatie, gekaarzeonde cognitie
kunstmatige intelligentie, raadselbord
capaciteiten, ontwikkelingspaden en
dan is hoofdstuk 13 echt gewoon een
Provocatieve conclusiesectie en
denkt ons aan wat betreft
we've learned in the book so far and also
prestatie en overleving als een zaak
van soort vrije energie minimalisatie.
We springen direct het materiaal binnen.
Tyler, wil je dit eerst lezen?
Een deel van de abstract voor ons?
Natuurlijk.
Tyler: Feg is het product van de
multidisciplinair onderzoeksproject
Verbinden van de punten onder strategie
bestuur en neurowetenschappelijk onderzoek.
Open een nieuwe gesprekspunten
het principe van de minimale energie
strategische besluitvorming feg herschebt de
De neuraal-cognitieve nexus structuur ABV zo
Het contact opnemen bekijkt de dynamiek verder.
perspectief en vanuit het management
tot de kern en vestigt
strategie als een inactieve Bayesiaanse
uitdaging inzendingen
Met betrekking tot toekomstig onderzoek, vier gebieden
de optimalisatie van Feg verder moet vooruitbrengen
één, taal en communicatie.
In het bijzonder, uitlegbaarheid van
modellen voor voorspelling van bedrijfsdoelstellingen en
voorspellingen
Twee, door middel van cognitie in termen van een dieper
het begrip rond de neurobiologie
de onderliggende leiderschap wereldbetrokkenheid
ook valse inferentie.
Blauw: Dank je, en ik ga dit de volgende keer lezen.
onderdeel.
Zo is het derde gebied kunstmatig
intelligentie, met name de strategie
Toepassing van AI-gestuurde machine
algoritmen en vierde, bordcapaciteiten
ontwikkelingspaden, met name de
de mogelijkheid van het bestuur om gezamenlijk te ontwikkelen
meta mogelijkheden.
Gratis Energie Bestuur als kader
biedt de fundamentele bouwstenen
die een bedrijf in staat stellen om gratis te implementeren
Energie minimalisatie als een zelf georganiseerd proces
het begins met een algemene structuur en werkt naar beneden
verbinding, cognitie, omgeving
actie en mogelijkheden dualiteit
Beheer binnen het SDG-kader, veel.
Levendige strategie onderzoek onderwerpen lenen
zichzelf hergebruiken als een zaak
van het minimaliseren van vrije energie.
Meer specifiek, overleving in plaats van
de prestaties zijn cruciaal
afhankelijke variabele
Het spijt me, ik probeer mijn bord te navigeren zo
worden we geïntroduceerd tot de eerste sectie, Taal
en Communicatie.
Ik heb net een paar zinnen uitgeschreven
uit deze sectie.
Bijaan zegt dat de effectiviteit van
De kritische energiebeheersing
door middel van transparantie bepaald
communicatie, met name rondom de
De uitlegbaarheid van het bedrijfsdoel.
voorspellmodellen en voorspellingen tot
Verkrijg zoveel mogelijk menselijke energie voor
productieve inspanning
En ik denk dat dit echt iets bijzonders is.
De communicatie overal is een gebied dat
Ik zou graag met Bijean willen bespreken
Verder.
Maar hij verduidelijkt dat echt wel
van de vragen die we hebben gesteld
Over de laatste paar weken hier in
Dit gedeelte, en misschien wel het volgende
onderdeel over wat er specifiek nodig is
wordt gecommuniceerd naar alle leden van de
vast en op alle niveaus
Zo legt hij het eigenlijk wel uit.
Hij zegt dat organisatie emergent is
communicatie zoals wij geloven, dan is het
geen wezen maar een worden
Dat is een citaat van Taylor 2000.
En dan zegt hij ook dat taal niet…
Een hulpmiddel, maar een kracht.
En met dit denk ik dat hij specifiek is
verwijzend naar een kracht die de vastberadenheid vasthoudt
Samen draagt het bij aan de zelf.
het organiseren van doel en duurzaamheid van
de firma.
En hij praat er echt veel over de
het doel van het bedrijf in dit hoofdstuk
en de volgende, als het zoiets is, heeft iedereen het nodig
Wat is het doel voor de firma’s?
de aanwezigheid of voor het bedrijf’s
Wat is er?
En dus denk ik dat dit één aspect is
dat hoeft niet per se zo te zijn
een governance strategie of iets dergelijks
intern, als een methode van opereren
het is also zoals we het hoogste niveau denken over
uitvoering, maar waarom zijn wij dan
Ben je hier?
Wat doen we?
Wat is ons doel als een «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Een bedrijf, als een vennootschap?
En ik denk dat dat net één is
een redelijke zaak die kan worden gecommuniceerd
aan teamleden op alle niveaus
Ik weet niet of jullie iets hebben
Denk hier naartoe of.
Tyler: Ja, één ding dat niet
echt duidelijk over wat John was
ik probeer hier uit te leggen wat het betekent om...
uitleggen van het doel.
Omdat op één niveau de feg, zoals
het uiteindelijke doel, zoals ik het begrijp,
het is net overleven.
Ik weet niet zeker of hij ‘doel’ bedoelde in
er zit iets anders zoiets als, ik weet het niet,
We verbeteren de toegang van onze klanten tot
zorg of iets in die trant
het niveau van doelstelling.
En ik was niet helemaal zeker wat hij bedoelde
en hij gaf er niet zo veel
Voorbeelden.
Ik weet niet zeker of jullie er nog iets van hebben
gedachten of een duidelijke indruk van wat hij
bedoeld.
Daniel: Ja, een hele goede vraag.
Het lijkt erop dat er sprake is van concurrentie
Communicatie over.
Wat is het doel van dit?
Een deflationaire sensatie slechts overleven en
persistentie, op het moment dat de duidelijke
communicatie zou voornamelijk
Wat we ook zijn, we moeten doorgaan,
Zelfs als dat het inhouden heeft van verandering ten opzichte van meer
subdoeleinden of onderwerpenprestaties
wat dan misschien overeenkomt met standaard niet
voor overlevingsdoeleinden
Zo snel mogelijk de meeste x in y leveren.
Tyler: Ja.
Ach, sorry.
Blauw: Dus zou ik ook betwijfel of
overleving is het doel van vrije energie
bestuur of minimale vrije energie
Wat is het doel?
Ik denk na over wanneer een bedrijf wordt overgenomen
nog een bedrijf in MNA, toch?
Maar dan is het kleine bedrijf niet de
Het doel is niet om te overleven, toch?
Het doel is om samengevoegd te worden
of wat ook door het grotere werd overgenomen
bedrijf.
Het spijt me als ik je onderbrak of onderbood.
uw gedachte.
Tyler: Ja, ik denk dat iets wat ik
Ik voel dat het misschien niet zo is, gewoon.
nog niet begrepen, maar zeker niet noodzakelijk
Consistent communicatie is of wel.
het doel bevindt zich op het hoogste niveau van
Organisatie of op sub niveaus.
Zoals een alvleeskliercel op dezelfde manier kan
niet weten het hoofddoel van de pancreas
Ik weet niets over biologie, dus
Ik overdrijf hier niets.
Is het noodzakelijkerwijs waar dat een individu
het team moet altijd rekening houden met
Wat is het grotere doel van deze organisatie?
Is het dan echt oké om iets
dat is relevanter voor zijn subunit
Is dit een organisatie?
Dat was niet altijd even duidelijk voor mij.
Ik worstel er nog steeds een beetje mee.
Blauw: Ja.
Ik denk dat Bajan met name
Hij sprak over doel en ik denk dat
dat het meer in de volgende hoofdstuk komt
maar het zou dit hoofdstuk kunnen zijn.
Ik weet het niet.
Het loopt allemaal samen, dit ene grote
hoofdstuk.
Maar hij praat over doel als het
aan de frontlijnen, toch?
Net als de mensen die aan de vooravond staan
Lijnen bepalen evenredig het doel.
terwijl ze het doel communiceren.
Het zou dan niet een van boven naar beneden gericht kunnen zijn.
communicatiemethode.
Het is een wederkerige communicatie.
Het doel van de organisatie is
waarschijnlijk iets als een tweerichtingsverkeer
informatie-stroom, idealiter, toch maar.
Zo weten mensen aan de top niet wat de
Mensen aan de onderkant denken dat het doel
het is, en de mensen onderaan doen dat niet
Wat denken de mensen aan de top er eigenlijk over?
Het doel is.
Er is geen eenheid, en dan heeft het bedrijf een
verdeelde doelstelling, denk ik.
Tyler: Ja, dat lijkt me logisch.
Ik bedoel, mijn interpretatie van wat hij zegt is
Het is ongeveer zo, mede-gecreëerd, misschien vormeloos.
dat wat je niet per se vastlegt
naar beneden en definiëren en aanbrengen
de landingspagina op uw website.
Misschien is het iets dat meer doet denken aan
een gedeeld, voelbaar en waargenomen ding.
Dat is wat ik denk dat hij zegt, maar hij
Dat verklaart het niet zo, dus ik ben niet
Helemaal zeker.
Blauw: Ja, dit zijn goede vragen
dat we, denk ik, hopelijk zullen hebben
de mogelijkheid om hierna verder te bespreken
Natuurlijk.
Oké.
Ten, als er verder niets is.
We zullen het hebben over embodiment en cognitie, waar hij.
Het brein, het lichaam en de omgeving samen
vorm één geïntegreerde, cognitieve en lichamelijke
inactieve uitgebreid systeem herzienend de
fenomenen van valse inferentie en
institutionele psychose als een zaak van
beschadigde voorspelling.
Minimalisering van fouten kan laten zien hoe
kritisch stevige prestatie is ook een
de functie van de hogere niveaus' lichaamsongevoeligheid
cogitatie zoals bepaald onder meer door
Psychologische aspecten alsmede
Neurobiologie.
Dus in deze sectie was er een geheel
Een verzameling neurowetenschap over dopamine en
Het beloningssysteem en de voorspellingsfout
minimalisatie.
En uiteraard heeft een bedrijf niet...
dopamine als een voorspellingsfoutvervuller
of beloning, maar ze doen dat wel.
Het hele bedrijf wordt niet zo…
Dopamine rush, maar de individuele leden.
binnen die firma worden dat gedaan
dopamine, ik gok, wanneer hun voorspellingen
Dat klopt.
Ja, dit was een beetje een grote sprong
om in te duiken, denk ik.
De gekaarzeelde cognitie van het bedrijf is de
De gekaarzeelde cognitie van de hogere staf.
Maar zou het niet zoals de geëmbodyde moeten zijn
cogitatie van alle leden van het bedrijf?
Hoe krijg je dat bidirectionele?
Integratie van informatie zonder de
de onderkant net zo belangrijk is als de bovenkant
Ben je hier?
Dit is, zoiets, wazig en vreemd voor mij.
Tyler: Nou, ik denk dat op één niveau
Het is elk lid van de organisatie's
Individuele dopamine receptoren en
Alles goed dan?
Maar dan op het volgende niveau kun je
abstract uit en zeg, misschien het is
zoals het antwoord op financiering, misschien
meer toegang tot venewinsten
fondsenwerving, bijvoorbeeld, is een manier van
Motiverende actie voor een organisatie of
Toerentalst groei.
Op een landingspagina is het net als het signaal.
van, zoals, hallo, je gaat de juiste
richting.
Dubbel op hier en blijf bewegen of blijf
het verkennen.
Dat is misschien hoe ik het zou zien.
op organisatieniveau op een bepaalde manier
misschien voelt het een beetje alsof, op een ander
meer dan alleen de som van de dopamine
de receptoren van allen haar leden.
Blauw: Ja, zoals het horen van je op…
Gamificatie-metingen voor de
een organisatie, zoals resultaten op de landingspagina
pagina, of het aantal abonnees, of
het aantal kijkers, of het aantal
Volgers op Twitter.
Al die dingen zoals we weten dat
belonend ons persoonlijk met dopamine.
Dat is dan een gemakkelijke brug om...
overeenstemming betreffende dopamine en
Institutionele succes of voorspelling of
minimalisatie.
Ik denk het.
Tyler: Wat ik daarmee bedoel is een
iets anders
Het is niet alsof op individueel niveau,
Je ziet meer clicks op je landingspagina.
Dat zal een dopamine reactie veroorzaken
met jou als individu.
Ik denk dat sommige van deze dingen, zoals,
bijvoorbeeld, zoals persaandacht of
het verwerven van vennootschapshervormingsfinanciering, voor
zoiets als: “voorbeeld, dat leidt tot systematische veranderingen
in een organisatie die niet alleen
alleen over de dopamine respons in de
Het individu.
Dat is iets waar ik het gevoel voor heb dat
zoals een hogere verandering die moeilijker is
om uit te leggen.
Ik weet niet goed wat ik moet zeggen.
Van het, maar net als wanneer je er veel krijgt
financiering naar een organisatie of een
start-up of je begint voet aan de grond te krijgen
iets, het produceert een soort van
sociale besmetting
Ik weet niet of dat het juiste woord is.
Dat is meer dan alleen de som van het
onderdelen van dopamine veranderingen daarvan
Individuen.
Blauw: Is er nog iets anders hier?
We kunnen verdergaan met kunstmatig.
intelligentie.
Zo zegt Bajan dat vrije energie
Minimalisatie is een machinaal logica in haar
eigenlijk, het eigen leven vormgeven en ook
artefactale organismen om optimaal te weerstaan
entropie.
Dat is een erkenning aan de
Veel mensen die werken aan het gebruiken
Actieve inferentie in de machine learning
in plaats van reinforcement learning.
Dat is dus best aardig.
En hij praat er echt over de ethiek van
dat
Wat gebeurt er als we praten over het
singulariteit, toch?
Alsof machines slimmer worden dan
Wij?
En hij zegt dat effectief de
De uitdaging is overgaan van coderen, zoals
programmeren, zelfs met Active Inference.
Recht.
Coderen met ethiek, zoals ‘hoe zijn we
ga ik ethisch machines programmeren
zodat ze niet zo zijn als zelfrijdende
Auto’s rijden niet mensen omver…
Wat dan wel?
Dus er is de ethiek en dan om te
overleving, voor menselijke overleving, toch?
Ja.
Als de machines een punt bereiken waar ze…
ze hebben geen behoefte aan ons meer, waarom zouden ze dat wel
Volg de ethiek die we hebben geprogrammeerd
in ze op, denk ik.
Daniel: Anil Seth, dit was erg…
interessante sectie.
We zouden bijvoorbeeld een soort treinkaarton kunnen voorstellen
Probleem met een organisatie en
Sommige mensen, en uiteindelijk het soort
Beslissingheid die dat moet komen
in het spel komen.
En een ander provocerend aspect daar,
van coderen tot ethiek tot overleven, zijn wij
vaak horen dat je geen 'moet' kunt krijgen van een
Het is dus zo dat er geen mechanische definitie kan zijn
zal leiden tot een ethische
Actie!
Kan geen antwoord krijgen van een Is.
Dat beschrijft dit soort coatings
moeilijkheden met ethiek.
Je kunt echt geen Ethische code krijgen van
hoe iets gecodeerd wordt.
Maar op een bepaalde manier wordt overleven voorgesteld
als een eerste moreel imperatief
principes.
We konden niet noodzakelijkerwijs van Is naar
We moeten het doen, maar we kunnen van Is doorgaan
teruggaan naar het Zijn, wat overleving is.
En zo herintroduceert het een soort van
eerste begins ethiek, meer zoals een werk
Ethischer dan een morele ethiek.
Maar dat opent wel veel vragen
over welke soorten ethiek het gaat en over wat
Statuten onder of na de overleving
Actie!
Ja, het is interessant omdat ik
Denk met de Active Inference Institute of YouTube
energiebeheer specifiek, er zijn
Twee manieren waarop ik het interessant vind.
Een niveau is ongeveer nadenken over een
De organisatie als een organisme waar het is
onafhankelijk van mijn menselijke ervaring
van dat organisme, van wat dit maakt
organisme overleven.
En dan denk ik dat de reden waarom ik het belangrijk vind
daarover het meest nadenken, wat mijn eigen mensheid is
De ervaring van hoe betekenis wordt gecreëerd voor
Ik in een organisatie.
En ik denk dat dat uiteindelijk persoonlijk is,
minstens, wat ik het meest interesseert.
En dan denk ik over AI, dan zeg ik:
oke, goed dan, zelfs als je een ingebed
Actieve Inferentie Instituut, Actieve Inferentie, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
Iets persoonlijks voor de mensen in
dat genootschap, ik vind er echt niets van,
zelfs als het de organisatie redt
waarschijnlijk eerder overleven.
Het is gewoon interessant, deze twee.
Verschillende opnames van zoals, oké, zelfs als het
maakt de organisatie waarschijnlijker om
overleef, waarom vind ik het belangrijk als dat niet zo is
betekenisvol voor mij als mens daarin
Is dit een organisatie?
Niet zeker of dat logisch is.
Blauw: Ja.
Dus zegt Bajan ook eerst orde
principes zoals de vrije energie van AI
Minimalisatie zal de basis leggen voor
Governance modellen naar steeds meer zelf
Organise.
Ik denk dat dit erg meta is.
Het is net zoals Daniel zei dat we gaan.
van coderen tot ethiek tot overleven.
Ik denk dat ethiek net als de mist is.
Tussen coderen en overleven, waar vrijheid.
Energie minimalisatie draait om vasthouden
en kan worden gebruikt in programmeren en zal leggen
de basis voor bestuurssystemen om te
naargroeimoeilijk te organiseren
Zo iets als zelforganisatie gebaseerd op vrijheid
energie minimalisatie
Ik denk dat de sectie interessant was en ik
Ik denk dat er wel iets is, zoals, pyjama super.
Opgetogen over AI en we zijn een lang stuk vooruit gegaan.
Ga.
We zullen het halen.
Het is niet onmogelijk.
Het duurt gewoon even, ik.
Denk.
Enige andere gedachten hier in kunstmatige?
Wat is intelligentie?
Ik bedoel, ik heb ook veel andere gedachten
hier, maar ik denk dat Bashans
Het wordt echt leuk.
Ja, ik denk dat het belangrijkste…
Ik begrijp het hier niet helemaal, hier is de
Uitleggend stuk, en ik denk dat ik het was
proberen dit eerder te noemen
Als je een AI hebt die net begint te bruisen
inzichten over uw organisatie
zoiets zeggen als, dit is wat er gebeurt
Dat is het juiste antwoord van wat
Je zou in deze situatie moeten doen, maar het
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". niet begrepen door de mensen daar
de organisatie.
Waarom zou het dan wel uitmaken?
En wat betekent Bajan er precies mee?
Uitlegbaarheid?
Recht.
Zelfs als AI het juiste antwoord geeft,
maar het wordt niet begrepen en geïntegreerd
naar de mensen binnen de organisatie, is
Dat AI daadwerkelijk nuttig is in dat
Is dit een organisatie?
En dat is net de spanning die ik al
worstelling met hier en ik kom er niet helemaal uit
Begrijp het.
En hij praat over de uitlegbaarheid van
voorspellingen
Ik weet niet zeker of dat precies is wat hij bedoelt.
Het gaat erom of niet, maar het is goed.
vraag voor Bajan sowieso.
Blauw: En dan de laatste sectie voor
De toekomstige ontwikkeling is het bestuur.
ontwikkelingsmogelijkheden, loopbaanpaden.
Zo zegt hij, in feite, dat de raad
uiteindelijk verantwoordelijk voor het verwachten
de toekomstige capaciteit van het bedrijf
constellatie, waaronder die van de
Het bord zelf, om op een duurzame manier succesvol te zijn met
continuële strategische vernieuwing
Echter, om cognitieve valkuilen te vermijden
gerelateerd aan individuele bestuurdersprofielen dat
Layman en Wallin identificeerden, we moeten
onderzoek de cognitieve microfundamenten van
Ontwikkeling van competenties op het bestuur
niveau.
Tot op heden vormt dit gebied een leemte in.
zowel strategie- als bestuursonderzoek
Zo dacht ik dat dit cool was,
met name met betrekking tot actief
de inferentiële laboratoriumstichting, zoals wij zijn
onze eigen raad van bestuur en de raad uitwerken
beslist wat dit en toekomstige besturen zal
in staat zijn om nu en voor altijd te doen, en
al deze dingen kunnen veranderd worden met
Goedkeuring van de raad.
Dat begrijp ik.
Ik denk dat ik deze mogelijkheid leuk vind
Constellatiezin.
Dat vond ik best aardig.
Omdat er veel kleine sub-…
de mogelijkheden binnen het bestuur, zoals
Er zijn commissies en dit en dat, en
Iedereen kan veel doen of verzorgen.
verschillende dingen, of wat we niet willen
het bestuur te laten doen?
De mogelijkheden zijn behoorlijk eindig en
Uitbreidend, maar wat is doelgericht en
Wat levert de meeste waarheid op voor het geld?
Wat zouden de bestuurders zich moeten richten op?
Op?
Dat is bestemmink een beetje gek.
En toen legde hij een beetje uit
Deze cognitieve valkuilen, maar ik ging er niet in
Te ver in ze hier.
Heb je hier iets aan boord?
Wat zijn de mogelijkheden?
Ach, dus dit, dus ik ging eigenlijk een
een beetje erin
Wat mogelijkheden zijn er dan vereist bij de
het niveau van de individuele bestuurslid wanneer
de nodige bedrijfskundige mogelijkheden zijn niet
nog ontwikkeld?
En dus, terwijl Bajan hiernaar denkt,
Hij gaat naar deze Theory U, die ik had
Nooit gehoord van tevoren.
En hij beschrijft daarbij drie van de
de principes ontwikkeld in deze theorie U.
Het lijkt erop dat er behoorlijk wat
Weinig, maar hij sprak over wat zijn het
Vereiste vaardigheden op het bestuur.
op welk niveau definiëren we de firma
de mogelijkheden, zoals de bestuursfuncties
voor nu en voor altijd.
En ik vond deze echt leuk.
Hij zegt nummer negen, oefen.
principe nummer negen is wat het is.
Oefen diep luisteren en dialoog.
Verbind je geest en hart breed.
Open bij het verbinden met andere mensen en
Neem contact op.
Open up all four channels of listening.
Luister vanuit wat je weet, vanuit wat
Je verrast je, zowel van het geheel als van
wat je waarneemt wil zich openbaren, de
opkomende eenheid.
Ik vind dit echt leuk zoals vier.
Verschillende manieren van luisteren, iets.
dat we niet altijd aan denken
We luisteren gewoon.
En we luisteren op één manier.
Ik luisterde.
Ik heb dit gehoord.
Maar wanneer je luisteren bekijkt
verschillende aspecten, het is anders
Dat begrijp ik.
Also, wat opmerkelijke dingen luisteren?
Kun je het vier keer luisteren en
Alsof je niets weet?
Alsof, hoe verhoudt dit zich met
Wat je al weet?
Ik dacht dat dit erg mooi was.
Ik weet niet of jullie het hebben/doen.
enthousiastisch over het allemaal als ik het ook zo enthousiast was of ik
kan het collectieve zinvormingsproces lezen.
Misschien wil Tyler ook ‘collectief’ lezen.
betekenisgeving
Tyler: Ja.
Ik wilde net zeggen dat ik de «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» echt geweldig vind.
De convergentie van nieuwe AG en corporatie
best practices in governance literature.
Iets convergeert in hernieuwbare energie
Bestuur.
Het is prachtig.
Goed dan, nummer tien collectief gevoel
het maken.
Gebruik sociaal voorspelling, theater en
ingesloten kennis.
Zoals elk proces dat je gebruikt om betekenis te maken
van de leerreis, wat telt
dat je gestructureerd betaalt
Let op alle stemmen en
Uitingingen van het veld.
Disciplineert aandacht besteden betekent dat
u houdt onbedoeld alle informatie achter
Neigingen om je eigen te mengen
Interpretaties of oplossingen.
Doe gewoon alles uitgeven omdat je het wilt
de gegevens om voor u te spreken
Het veld kan je niet aanspreken als je
Het brein is te druk.
Blauw: Dat was ook leuk.
Maar de gegevens van het veld kunnen niet spreken over
Als je geest te druk is om uit te drukken
meningen en oplossingen voorstellen.
Och, dat raakt de kern.
Ja, sorry, ik denk dat ik dat afgebroken heb.
En dan wat dan.
Mijn dia-maakmogelijkheden waren
Substandaard.
En dan is het laatste principe het principe
22.
Ik wil graag lezen, weet je.
die theorie.
Wat houdt dit eigenlijk allemaal precies over?
Ik ben erg geïnteresseerd om er meer over te leren.
over deze principes.
Getal 22 is creëren van mogelijkheden
infrastructuur die het systeem in staat stellen tot
zin en jezelf zien.
En hij citeert, waardoor het systeem een gevoel krijgt
en zichzelf kan veranderen
coördinatieprocessen tussen de spelers
in een veld, verplaatsen ze hen naar het ecosysteem
Bewustzijn.
Terwijl traditionele bestuurssystemen…
naardenhandig losgeraakt in een discontinu
de wereld heeft niet alleen behoefte aan een nieuw
governance project, but correspondingly
nieuwe bestuursfuncties, ontwikkelingsgericht
paden, met name dualiteitsbeheer
als een dynamische bordfunctionaliteit vereist
toewijde onderzoek
En die dualistisch beheer, zoiets als…
Herinner iedereen, is net als financieel en
strategische controle
Het is dus zoiets als beide dingen, niet
Eentje of de ander.
Ze werken beiden samen.
Dan kunnen we overgaan tot hoofdstuk 13.
Als je daar meer over wilt zeggen
Dit, deze theorieën en principes.
Nee, we kunnen hierin duiken.
Hoofdstuk 13.
Wil je dit stuk lezen, Tyler?
van de abstract?
Tyler: Voor ons, de klassieke oorzaak-effect
Determinisme gebaseerd op het paradigma van
strategische besluitvorming en toezicht
Onderzoek is gebouwd, verwoest.
De onvermoeibare zoektocht van de academici van Baparian
empirisch vestigen, kwalificeren en
dan mechanistische oorzaak ten onrechte ontkrachten
effectieve relaties worstelen met
Active Inference Institute" inspire de zakelijke gemeenschap, die
het zichzelf te vaak krullen met het zelf
De opgelegde beperkingen van zichzelf, van haar.
zeer wereldmodellen.
Samen werken academisch en praktisch aan
Uitgedaagd om opnieuw te organiseren tot
diezelfsprekende dimensie van de
Het informatie-systeem van het universum.
FPG is even geldig voor zakelijk gebruik.
Organisaties zoals het is voor politiek
contracten, of om het even welk juridisch vraagstuk navigeren
geopolitieke verschuivingen en schuldcyle
Storingissen.
Blauw: Dank u.
En ik zal dit laatste stuk lezen.
Het zegt, elk organisme dat lijdt aan
één van boven naar beneden hiërarchisch
Disconnectiviteit en een top-down dominantie
van toezicht geadviseerde voorschriften.
Twee, een drang om zich aan te passen aan de buitenwereld
Een onvermogen tot actieve inferentie
Inferentie.
En drie, de niet-bestaan van zowel een
tijdloos ontkepen en ook
medicapabilities is naturally entropy
gebonden.
In afwezigheid van een generatieve Bayesiaanse
Het model raakt gedesoriënteerd.
Inderdaad, kamperen op wiebelingen is het
De categorische noodzaak van overleving
het nastreven van zelforganisatie.
Organisatie als middel, niet als doel.
Het is hier waar de fundamentele
Het verschil tussen traditionele bedrijven
bestuur en vrije energie bestuur
Modellen liegen.
De vrije energie-governance ziet de informele.
De organisatie als organiseren, manifesteert
het zichzelf als een zelforganiserend generatief
Het model dat als geheel opereert, binnen en
zonder het bedrijf, omarmend zichzelf
de organisatie als zelf-bewijzend
universale informatiesysteem.
En hij doet alsof ik net iets uit mijn hand heb gehaald
een aantal beweringen die hij hier gedaan heeft
een hoofdstuk en een paar korte samenvattingen
secties, omdat dit net zo is als de
officiële samenvatting.
Hij zegt: Samen, academisch en praktisch
worden uitgedaagd om het organiseren te herstellen tot
die zichzelf ordenende of zelfbewijzende
de inherente dimensie van het universum’s
informatiesysteem om doelgericht
creëer, breid of pas de firma’s uit
bronbasis
Dat is een citaat van Health Fed, et
al.
En hij zegt, om te gedijen en te overleven
Doelgerichte gedrag is één van de dingen in het leven.
de kenmerken definiëren, maar het is alleen
Mogelijk als levende systemen werken als een
Helemaal.
Het is slechts door informatie te beheren dat
de cel kan orde scheppen in het extreme
de complexiteit van zijn operaties en
Daarom vervuld het zijn uiteindelijke doel.
blijven leven en zich voortplanten.
En dit is een citaat van Verpleegkundige 2020.
En ik weet het niet, dit is zo moeilijk omdat
Ik ga altijd terug naar Mike Levin’s
Een prachtige uitleg van de beperkingen
door het grotere systeem opgelegd aan een kleiner
systeem.
Omdat het uiteindelijke doel van een cel niet
blijven leven, voortplanten.
In feite, als het één cel is, zeker, maar in...
meervoudigdiersorganismen, sommige cellen, zoals
Het doel van de cel is om te sterven.
We all starten we met webben tussen de
vingers, en dat de webbing cellen zijn.
En dan verdwijnt dat webben.
Zodat die cel, bij de constructie van onze
bestaan en onze morfologie, zijn doel
het is om te sterven.
Dus ik denk dat, zoals we bespraken
Actief Inferentie Instituut eerder, het doel van de kleinere
bedrijf dat overgenomen wordt door een groter bedrijf
ook te sterven of opgenomen worden of
op een bepaalde manier integreren met de huidige
groter bedrijf.
En dus deze beperkingen, ik weet het niet.
Zo zijn de ingewikkelde hiërarchische niveaus, elk
Het hoogste niveau of elke grotere laag beperkt
de functie van het interne niveau en ook
die informatie
Het spijt me dat ik gewoon moet zeggen dat
anders overleven en zich voortplanten
het is niet het doel van zelf.
Het spijt me, ik weet niet of jullie
gedacht om door te gaan.
Bijean zegt vrije energie als informatie
theoretisch en niet thermodynamisch
meet, is unieke gepositioneerd om
meet en leid de overlevingskans van een bedrijf
als een zelforganiserende informatie
als een denkbeeldig systeem.
En hij citeert dit boek van Lindsay
2021.
Daniel, heb je dit gelezen?
Ik heb het niet gelezen, maar het is net een frison
Een herinnering, denk ik.
Hij zegt dat Fristen een gedachte herinnert die hij had
als een tiener.
Er moet een manier zijn om te begrijpen
Alles beginnen vanuit niets.
Als ik slechts met één begin mag {}".
Het punt in het hele universum, kan ik
Alles wat ik daar nog nodig heb afleiden?
In friskin's wereld, de vrije energie
Het principe is nu de bijna niets dat
Kan bijna alles uitleggen.
Ik vind deze quote uit dit boek.
Ook moet ik het nu gaan lezen.
Ik weet niet of het een Franse herinnering is of
Misschien is het gewoon een sollicitatiegesprek of iets dergelijks
een lang artikel of iets dergelijks, maar
Ik heb het niet gelezen.
Het is alsof iemand anders een
Detail van het leven en de ideeën van Kristen, i
raadvaas
Ik weet niet of jullie ideeën hebben
Hier.
Nee.
Ja.
Oké.
Ik wil gewoon even benadrukken.
We hebben net besproken, misschien wel vroeg.
Het was alsof het de vierde video was die we bespraken
over «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Wat praten we hier over?
Thermodynamic versus information
theoretische vrije energie
Ga terug want we hebben echt in een probleem gevallen.
dat
Dus als je erbij bent, waar praten ze over?
over wat?
We hebben er behoorlijk over gepraat in één.
van de vroege video's
Nu is het misschien een goed moment om gewoon
Verfris je geheugen dat we het gedetailleerd hebben gedaan
dat
Als dat je vreemd lijkt, ga dan maar...
Een korte herhaling.
Oké.
En dan hier samenvattend stellen dat
Inferentiële ontdekking van informatieve informatie
Dissonantie als een foutminimaliserende bron
voor het optimaliseren van de nauwkeurigheid van de posterieur
overtuiging in plaats van dissonantie uitleggen
Afstand is essentieel voor het overleven van een organisatie.
Ongelijke omgevingen.
En ik vind dit informatieve dissonantie
onderdeel.
Dit was net een paar video's geleden.
Niet dat dat zo ver in het verleden was, maar
jah.
Zo bracht dit de initiële
Vraag over communicatie voor de Bajan.
Moeten we allemaal alles weten?
altijd en ook uw informatie
wordings op de hoogte brengen van het externe
informatie om de dissonantie op te lossen
Ach, dat is er dan.
Heb je hier wel eens gedachten over?
Prima, ik ga iemand maken
Anders lees dit want ik ben het zat
praten, moe van mezelf praten.
Wil je dit doen, Tyler?
Dit zijn de bouwstenen van een actief
Inferentie.
Zo is dit een leuke kleine samenvatting herhaling van
wat we tot nu toe hebben geleerd.
Tyler: Oké.
De bouwstenen van het Active Inference laboratorium.
Zo één is de vier toestanden die actief
actie, sensorische waarneming, interne vastheid
bronnen, en externe de.
Verborgen onbekenden.
Twee één interne externe Markoviaanse
de grens van de locatie waar acties op
Verborgen toestanden genereren uitkomsten die voeden.
in circulaire causaliteit onze perceptie en
laat de precisieverbeterende updates toe
voorlopige overtuigingen
Voorspellingen drie één eerste orde
principe van minimale vrije energie als
meting van het minimaliseren van ambiguïteitsfouten
en onzekerheid ik.
E.
De discrepantie tussen voorspellingen, voorkennis
overtuigingen en uitkomsten achtervolgende overtuigingen.
Uiteindelijk wordt alles
meetbaar.
Blauw: Dank u.
Ja.
En zo beweert Bijean dat eens
Managers beginnen met exploratie in
de vorm van een actieve inferentie link
in circulaire causaliteit alle vier toestanden
Gedreven door de Markov-doek en
Governance door vrije energie minimalisatie
We kunnen direct zien dat succes en
exploratie wordt kritisch bepaald door
het niveau van de verfijning van een paar
dingen.
Eerst, voorspelling modelleert een zelf
bewijzen een ecosysteemmodel dat verbindt
Het bedrijfsdoel met het zeer
de voorspellingen die de firma vaststelt.
Twee, de beperkte verzameling van externe
dat de firma besluit om hierop te handelen
van onderaf, de wereld proeven en testen
hypotheses met de minste vereiste
computationele middeleninvestering
En derde, geloof bijwerken als gevolg van
de consequenties van posterieure overtuigingen dat
de acties van het bedrijf genereren.
En zo was dit ook, een beetje zoals een
samenvattende sectie, dacht ik, en hij
het blijft nu blijkbaar vanzelfsprekend
om te waarderen dat actie centraal staat
Waarneming.
Meer belangrijk is de generatieve
Model en actiecontrole onduidelijkheid en
onzekerheid.
Het generatieve model van het bedrijf is het bedrijf’s.
ecologisch niche.
De firma heeft meer controle dan het
Traditioneel weigert men erin te geloven.
De perceptie van onzekerheid is na.
Observator I.
E.
Bedrijfsspecifiek.
En ik vond dat echte onzekerheid
tegen de perceptie van onzekerheid.
En wanneer we het hebben over embodiment,
geïmplementeerd, uitgebreide cognitie, het is allemaal
Over uw perceptie van onzekerheid
tegen daadwerkelijke onzekerheid.
Tenzij je kaarten kunt tellen, ben je
onzeker over hoe het is als je speelt
blackjack, je weet het niet
uw kansen zijn om 21 te krijgen.
Als je kaarten kunt tellen, is dat gewoon
Een voorbeeld.
Je bent minder onzeker als het één is
deck blackjack, je bent minder onzeker als
Wat zijn de mogelijkheden als het spel?
blijft onthuld worden.
Daniel: Het is ook interessant daar met
het soort Onafhankelijkheidsverklaring
zoals een duidelijke waardering dat
weerspiegelt de duidelijke heldere lijn tussen
Passieve en actieve inferentie.
Het is dan ook zo dat die bewering iemand aanspreekt
stem je het niet eens?
Dan als ze dat wel eens zouden doen, dan...
ze hebben al hun eigen oogbeweging gezien
en beslissing om deze informatie op te zoeken
als centraal in hun perceptie daarvan
Expressie.
Het dient dan ook als een soort co-op van
Zelfbewijzend.
En dan zijn er nog wat stroomopwaarts
Implicaties.
Bijvoorbeeld, een waarin hij er veel aanvalt
de tijd dat het extern
De wereld is niet onzeker.
Er is geen onzekerheid in de
De grondstoffenmarkt.
Er is onveiligheid afhankelijk van de waarnemer
Over externe toestanden en over actie
selectie
Het Active Inference Instituut is een algemene familie
van strategieën voor gezamenlijk oplossen
onzekerheid over externe toestanden en
acties die afstemming brengen, alias leveren
praktische waarde.
Zo veel van die implicaties van feg zijn
na de acceptatie van,
erkentenis dat actie centraal staat
Waarneming.
Blauw: Erg mooi.
Dank u wel.
Oké, dus hij geeft deze eisen op:
prestatie en overleving.
Wil je deze voor me voorlezen, Tyler?
Tyler: Ja.
Prima.
Een, een tijdloze diepe betekenis.
Twee generatieve top-down, bottom-up,
foutieve predictions, minimalisatie vorm van
minimalisatie van vrije energie door actieve inferentie
Het lab.
Drie principiële waarden en aspiraties
het bepalen van een niche prosperiteit en
duurzaamheid
Als alle drie de elementen zijn uitgesproken
eenvoudige uitleggerijke, Lagrange en
Gecommuniceerd met alle leden zowel binnen- als buiten-.
buiten de grenzen van het bedrijf, dan de
de lange termijn perspectieven van het bedrijf zullen
onderhoudbaar verbeterd in vorm van zichzelf
het organiseren van een generatief model
De raad van bestuur, in plaats van
Alleen voor leiderschap met senioriteit, moet ervoor zorgen
dat die elementen tot leven komen en meer
Belangrijk: blijf in leven.
Blauw: Dank je.
Het spijt me.
Zo gaat het terug naar, zoals, we waren
Praten over de betekenis eerder.
Waar komt doel vandaan?
Wie bepaalt het doel?
Het werd meer besproken, denk ik, een
Een heleboel hier in dit hoofdstuk.
We hebben het ook al eerder besproken
door de boek.
Zo, dit is een leuke korte samenvatting.
sectie.
En dan gaat Bijean verder met de stelling
dat gratis organisatie oké.
Ik heb organisatie al zo vaak genoemd.
Ik denk dat als ik het zou tellen, zoals, ik
waarschijnlijk heeft hij het woord organisatie gezegd
het duizend keer in deze uitzending
Live stream.
Misschien niet, misschien 150.
Energiebeheer is even zo geldig voor
Bedrijven als het voor…
politieke constructen, of om het even welke
Navigeren door geopolitieke verschuivingen en
schuldcyclus verstoringen.
Elk organisme dat lijdt aan een enkele top
Omlaag, van onder naar boven disconnetteerdheid.
Twee dominante ideologische en
beheersde inhoudsaanbevelingen
Drie, dominante logica om je aan te passen aan.
de buitenwereld in het midden van een zelf opgelegd
onvermogen tot actieve inferentie.
En niet het minste, vier, de onbestaande van een
tijdloze doel, evenals
medebedelingen zoals luisteren naar wat
wil graag verschijnen in het web van willekeur
Interactie en de waarneming van de waarnemer
is van nature entropie-gebonden en
ondermijnsbaar om macro's te navigeren
Storingissen.
Zo geeft hij die overlevingsrecept en
uitstekende resultaten hier de laatste
Eisen voor superieure prestaties en
overleving
Ik denk dat die gewoon…
drie
Dat zijn net de inversen
verklaringen van elkaar, zoals, dit is
wat we nodig hebben, dit is wat we niet kunnen
Heeft.
Dat is een mooie manier om te eindigen met vrij.
energiebeheer zal bijdragen aan de
de prestaties en overleving van het bedrijf
de wereld, concurrerend met andere bedrijven en
zo.
Hebben jullie hier al eens over nagedacht?
Goed.
Oké.
En toen haalde ik deze laatste citatie op
gaan, en we hebben er soort van naar verwezen
Vorig.
Het zegt, wat is de onzekerheid die menselijk
ruimte komt van de inherente instabiliteit
van het menselijke landschap of van de
percepties en overtuigings die wij
Wat is er over de menselijke omgeving?
Dat is best.
Wat is het dat instabiel is?
Waar is de onzekerheid?
Is de onzekerheid in onze perceptie of
Is het ergens ter wereld?
Dus ik weet het niet.
Dit is een mooi iets om over na te denken, en
door die onzekerheid op te lossen
actie, ik denk dat het de kern raakt
van vrije energiebeheer hier aan het einde
van het boek.
Bedankt voor het luisteren.
Ik weet niet of jullie nog enige definitieve
Overwegingen over de gepresenteerde inhoud
hier in deze twee hoofdstukken of op het boek
algemene of vragen die opdoemen
door je gedachten heen.
Niets van dat soort.
Prima.
We zijn snel door de conclusie.
secties, en we kijken uit naar het hebben
een open discussie met de auteur over een
een paar weken, evenals andere deelnemers
wie op de hoogte zijn gebleven van
inhoud.
Bedankt allemaal.
Daniel: Dank je, Tyler.
Dank u wel.
Blaue Abschiedsworte.